Tính năng mới là trao đổi công trình giữa hai người chơi, người chơi cần trao đổi sẽ đưa ra tên công trình cần trao đổi và số tài nguyên trao lại người bán, nếu số tài nguyên lớn hơn hoặc bằng chi phí xây dựng công trình thì thực hiện xoá công trình ở người bán và thêm công trình ở người mua. Trước đó, ta phải check tài nguyên của người mua có đủ để thực hiện quá trình trao đổi hay không. Sau khi thực hiện trao đổi thì trừ đi số tài nguyên của người mua và cộng số tài nguyên tương ứng cho người bán.
